Minimal WebAPI приложение для работы с данными некоторых результатов обработки. API содержит 3 метода:

1. Первый метод принимает на вход csv, после чего происходит обработка и сохранение данных файла в БД. Данный метод доступен по адресу /upload.
CSV имеет следующий формат:
Date;ExecutionTime;Value
<Время начала ГГГГ-ММ-ДДTчч:мм:сс.ммммZ>;<Время выполнения в секундах>;<Показатель в виде числа с плавающей запятой>
Файл парсится, значения записываются в базу в таблицу Values.
Для файла настроены правила валидации:
- дата не может быть позже текущей и раньше 01.01.2000;
- время выполнения не может быть меньше 0;
- значение показателя не может быть меньше 0;
- количество строк не может быть меньше 1 и больше 10 000;
- значения должны соответствовать своим типам, отсутствие одного из значений в записи недопустимо.
Если какое-либо условие не выполнено, файл считается невалидным, и пользователю возвращается соответствующая ошибка.
Также из значений файла подсчитываются интегральные результаты и записываются в таблицу Results:
- дельта времени Date в секундах (максимальное Date – минимальное Date) Æ минимальное дата и время, как момент запуска первой операции (Date);
- среднее время выполнения (ExecutionTime);
- среднее значение по показателям (Value);
- медина по показателям (Value);
- максимальное значение показателя (Value);
- минимальное значение показателя (Value).
Если файл с таким именем уже существует, значения в базе перезаписываются.

2. Второй метод предназначен для получения списка записей из таблицы Results, подходящих под фильтры. Данный метод доступен по адресу /resultFilter. Могут применяться фильтры:
- по имени файла;
- по времени запуска первой операции (диапазон);
- по среднему показателю (диапазон);
- по среднему времени выполнению (диапазон).


3. Третий метод предназначен для получения списка последних 10 значений, отсортированных по начальному времени запуска Date по имени заданного файла. Данный метод доступен по адресу /lastRecords/{filename}.

Используемые технологии:
- .NET;
- EF Core;
- PostgreSQL; 
- Swagger.
